<h1>#CityRush2.0<br></h1>
<i>Проектна задача Визуелно Програмирање, ФИНКИ 2020</i> <br>
</hr><br>
<b>Стефани Стојановска, 163098</b><br>
<b>Наум Бутнејски, 162044</b>
<hr>
<b>Краток опис:</b>
City Rush претставува игра налик на Crazy Taxi, каде корисникот маневрира низ сообраќајот, односно гужвата, со цел да ја избегне.
<br>
###<br><br>
<b>Упатство за употреба:</b><br>
Почетниот прозорец се состои од две копчиња: <b>Start</b> и <b>Exit</b>.
При клик на Start играта веднаш започнува. Колата со која се движи корисникот може да се движи лево или десно, односно може да вози на една од двете ленти. Доколку не може да 
помине, исто така може да се скокне колата која доаѓа, со цел да се избегне судар. При скок, додека колата се уште не е вратена на земја, може да се престрои во друга лента.<br>
Брзината на колата ја регулира корисникот, односно тој може да забрзува и успорува во зависност од ситуацијата. На почетокот брзината е 5 и колата не може да се движи со брзина
помала од 5. <br><br>
<b>Бодување:</b><br>
Поените се пресметуваат според изминатото време и брзината со која се движиме, односно со секое отчукување на тајмерот, бројот на поени се зголемува според брзината
со која се движиме.<br>
Нивоата се менуваат според освоените поени. На секои освоени 6000 поени нивото се зголемува, т.е. до 6000 е level 1, од 6000 до 12.000 e level 2 итн. <br><br>
<b>Крај на играта:</b><br>
Корисникот има време од 2 минути и 30 секунди да освои што е можно повеќе поени. Времето е прикажано во десниот, горен ќош на прозорецот и одбројува. Кога тајмерот ќе отчука
0:00 играта завршува и на екранот се појавува порака за истекот на времето, односно <b>Time's up</b>.
Друг начин да заврши играта е доколку пред истекот на времето се судриме со некоја од колите пред нас. Во тој случај се појавува пораката "<b>GAME OVER</b>".<br>
Со појавувањето на било која од двете пораки се прикажува и копче за нова игра (<b>New Game</b>). Доколку се одбере копчето, новата игра веднаш започнува, додека доклоку стиснеме ESC се
враќаме на почетниот прозорец.

<br><br>
<b>Команди:<b><br><br>
<h4><kbd><b>→</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Move right</h4>
<h4><kbd><b>←</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Move left</h4>
<h4><kbd><b>↑</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Spped up</h4>
<h4><kbd><b>↓</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Speed down</h4>
<h4><kbd><b>Space</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Jump</h4>
<h4><kbd><b>ESC</b></kbd>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Pause/Unpause</h4>

